(Patrocinadores da Produção)
(Ministério da Cultura, Desporto e Turismo e KOCCA)
(Esta é uma obra de ficção. Todos os nomes, personagens e identidades reais são fictícios.)
(E os incidentes são produtos da imaginação do autor.)
(Todos os atores infantis estavam acompanhados por um responsável.)
(e filmado em conformidade com as leis laborais.)
Bem-vindos à Taça do Presidente da Universidade de Hangang...
- Por aqui. - Concurso de Aplicações Convergentes.
— Senhor Diretor, obrigado pelo seu trabalho. — Igualmente, senhor.
Sim, claro.
Ora, se não é o CEO Lee.
O homem mais ocupado de toda a Coreia honra-nos com a sua presença.
— É por aqui. — Por favor, vire-se...
Desligue os seus telemóveis ou coloque-os no modo silencioso.
- Para garantir que o evento decorre sem problemas, - Nisha. Ei.
— Por favor, não tragam comida ou bebida de fora. — Nisha, por aqui.
Que hoje a sua paixão e...
Se não conseguirmos promover a convergência interdisciplinar,
Não conseguimos lidar com as ondas turbulentas da Quarta Revolução Industrial.
- Uma top model que é perfeita... - Joo Yeon San!
Ouvi dizer que o Split Alarm saiu do ar...
Porque continuou a editar até ao último minuto.
Vai conseguir apresentar hoje?
Ouvi dizer que o Very Berry acaba de ultrapassar os 300 utilizadores.
Mas os nossos servidores nunca falharam. Nem uma única vez.
O alarme dividido tem 8.200.
Penso que é esse o efeito Kang Min Hak?
E o nosso tempo médio de resposta é agora de 1,1 segundos.
Então não se preocupe connosco.
Digamos que Kang Min Hak está ocupado. Kang Dong Won foi expulso.
E Yang Na Rae está a boicotar porque a sua amiga está?
Continua a dizer "nós", então por que é que só você está aqui?
Em vez de atacar a escola durante uma crise financeira,
Não deveríamos encontrar juntos uma forma de o ultrapassar?
(Universidade Hanggang)
Em vez de insistir na sua agenda egoísta e prejudicar os outros alunos.
Filmei apenas durante um dia.
Como conseguiram fazer com que parecesse tão natural, como se eu tivesse mesmo dito tudo aquilo?
Isso já é comum hoje em dia. Basicamente, o que fazem é...
Com licença, estão os dois com fome?
Esta tecnologia é incrível, não é? Ela é baseada na aprendizagem profunda.
Assim, poderemos dobrá-lo noutras línguas para mercados estrangeiros.
Não é essa a questão. Disse que se fizéssemos isso, ele estaria menos tempo no set de filmagens.
Disse que isso era para benefício dele, mas depois...
Usas IA para o fazer dizer o que quiseres.
Não "tanto faz". Concordou com isso para todas as promoções do Grupo Hangang.
Então devo simplesmente aceitar, independentemente de prejudicar ou não a imagem dele?
Se acha que ser embaixador...
Para o Grupo Hangang, isto pode prejudicar a sua imagem.
Por isso, talvez seja melhor não o fazer. Não acha?
Quer dizer, tudo isto está um pouco para além da capacidade dele.
Fizemos uma oferta generosa porque é estudante...
na Universidade de Hangang, mas não pensei realmente...
Ele seria assim tão pouco cooperante.
Costumava ser influenciador. Ele não faz ideia.
A sério, a dizer este monte de asneiras bem na nossa frente.
Acabou de falar mal dele, não foi?
Min Hak é agora um modelo para um grupo que representamos.
Porque faríamos algo para prejudicar a imagem dele?
Vamos consultá-lo antes de mais para que não tenha de se preocupar.
E se eu discordar?
Depois discutiremos o assunto e encontraremos um consenso.
Certo. Já viu o comunicado de imprensa?
Este novo anúncio com Min Hak já está a gerar rumores de namoro.
Consegui colocá-lo na primeira página do Section News para si.
É apenas uma página no final.
O quê? "Romance de Carona", terceira temporada?
Não é uma aluna do segundo ano da sua escola? Ui, elas são rápidas.
O teaser já foi lançado...
Já agora, como é que a antiga equipa da Jinny acabou por trabalhar para o Grupo Hangang?
Bem, nós somos especialistas em branding.
Quanto à Jinny, decidimos seguir caminhos separados.
Enfim, não se preocupe mais com isso.
O que aconteceu ao Quiz King? Ouvi dizer que um amigo seu foi expulso.
Eu realmente não disse isso.
Sabes que eu jamais diria uma coisa dessas.
Dong Won e Na Rae também sabem disso.
As coisas estão um pouco instáveis ​​agora.
— Sobre a proposta de Chang Yi... — Parece-me uma boa oportunidade.
Pelo que Na Rae estava a dizer.
Se for uma boa oportunidade, aproveite. Não a deixe escapar.
Essa é a coisa lógica a fazer.
Lógico?
No outro dia, quando estavas a falar com ele enquanto bebiam cerveja,
Analisou isso com muita atenção.
Sinto muito por não te ter contado antes.
Está tudo bem.
Eu também não te disse uma coisa, sabias?
Acho que me senti um pouco culpado por isso.
Porquê essa cara triste? Isso é um bom sinal.
Anda lá.
Mas depois...
O que nos vai acontecer?
(LOVE.exe)
(Episódio 16: A Festa de Fim de Semestre)
(Concurso de Aplicações Convergentes da Taça do Presidente)
Yeon San.
Recebi os seus documentos. Parecem estar em boas condições para serem enviados tal como estão.
mas na sua candidatura...
A parte sobre a Universidade de Hangang.
Sim.
Estava a pensar que talvez devêssemos remover essa parte.
Porquê?
Não creio que o seu trabalho académico seja um grande diferencial.
Devia adicionar um projeto de investigação ou "O Sonho da Nuvem dos Nove".
O laboratório provavelmente acharia isto mais interessante.
De qualquer forma, podemos falar mais sobre isso mais tarde.
Não tenho visto os seus amigos por aqui.
Aconteceu alguma coisa?
Tivemos uma briga.
O seu projeto precisa ser muito bom. As pessoas lutam sempre por boas ideias.
Toda a gente começa a achar que é tudo deles.
Eles ficam gananciosos.
A cerimónia de entrega de prémios será realizada após o término de todas as apresentações.
Por favor, fiquem connosco até ao fim e apoiem as equipas com entusiasmo.
O concurso de aplicações President's Cup da Universidade Hangang começa em breve.
Aproveitem as apresentações finais. Obrigado.
(Universidade recusa-se a comunicar. Quanto tempo durará este silêncio?)
O que estás a fazer?
Por que razão tem ignorado as minhas chamadas?
As coisas têm estado uma loucura.
— E a Yeon San? — No concurso. Ela é implacável.
Esta é a Yeon San para si.
Estas lésbicas estão a arruinar esta escola.
— Desaparece daqui, seu idiota! — Oh, meu Deus.
Olá?
Obviamente não está em construção.
Dizer-me isso não vai mudar nada.
Em rigor, já não é aluno daqui.
E estou a meter um processo para que isso seja anulado.
Mas isso dá-lhe o direito de me impedir de entrar?
Os residentes locais e os visitantes podem entrar e sair quando quiserem.
Existem outras entradas. Basta contorná-las.
Nenhum dos outros possui rampa.
E agora também bloqueou este, só para alguns convidados do concurso.
Senhor, é ilegal bloquear uma rampa de acesso a cadeiras de rodas.
Tudo bem, vou usar a casa de banho. Posso fazer isso, não é?
Ena, por que razão insiste em usar precisamente esse banheiro?
- Porque não há outros sanitários... - Porque não há outros sanitários...
- são acessíveis! - são acessíveis!
Não sei nada sobre o assunto. Reclame junto da escola.
Do que é que está a falar? O reitor está lá dentro agora.
Perfeito. Podemos ir falar com ele diretamente.
Eu disse que não, pois há muitos convidados importantes hoje.
Melhor ainda. Com público, ele não pode simplesmente ignorar-nos.
Isso é muito frustrante.
Porque é que tinha que ser o líder? Agora estou preso a sofrer com você.
Pensei que não seria expulso.
Olá pessoal.
Concurso de Aplicações Convergentes da Taça do Presidente da Universidade Hangang.
Gostaria de agradecer aos nossos convidados por terem comparecido às apresentações.
Em primeiro lugar, vamos ouvir algumas palavras de incentivo do Decano Gi Myo Han.
Por favor, dêem-lhe uma grande salva de palmas.
Olá. Eu sou a Gi Myo Han. Este concurso...
É algo que eu próprio propus ao reitor da universidade.
Pensando sempre em como te ajudar a realizar os teus sonhos,
E que mais poderia fazer por vocês...
Com o apoio integral da escola e do departamento...
- A tua pura paixão... - O Kang Min Hak não vem hoje?
Demos-te a chance de brilhar de verdade.
- Vi o nome dele na lista da equipa. - Estou muito feliz e orgulhoso.
Caramba, chega de enrolação.
Ei, olha só. Acho que aquela é a Aliança LGBTQ+ da nossa escola.
- Só estão a incomodar o guarda. - Isto é muito irritante durante os exames finais.
Tanto faz, ignore-os. Vamos embora.
Ei. Acho que ela se está a apaixonar ainda mais por ti no meio disto tudo.
Não. Pelo que ouvi, ela gostou de mim durante todo o semestre.
Se as coisas correrem mal, a tua princesa vai salvar-te, certo?
Ela própria é agora um membro da realeza exilada.
- É algo grave com a sua vizinha? - Na Rae.
O que estão a fazer? Não podemos entrar por causa disso?
— Sim, dê-nos uma mão. — Ui, que golpe baixo.
Ui, vamos ficar aqui o dia todo a tentar cortar isto.
— Venha cá. Sim. — Eu?
— Apanhem vocês. — O quê? Isto aqui?
— Vamos levantá-lo. — Queres que a gente faça o quê?
— Pega? — Você, aguente firme.
- Apanhar onde? - Nós ajudamos-te.
— Obrigado. Vamos levantar-nos? — Agarre-se firme?
- Ei... - Um, dois, três! Um, dois, três!
- Este concurso... - Ei, cuidado! Fique atento.
Com um prémio de 35 mil dólares e um estágio no estrangeiro.
Agora, vamos começar oficialmente. A nossa primeira equipa é a No Signal.
Vamos lá, uma salva de palmas!
No Signal é uma aplicação que o ajuda a apagar todos os registos do seu ex...
apagando-as cuidadosamente das suas redes sociais.
Pode apagar gostos, comentários e fotos das vossas viagens juntos.
Foi inspirado numa equipa de alunos que se desfez durante esta competição.
provocando a divisão da equipa.
A nossa equipa analisou o que é mais difícil...
Para pessoas que acabaram de terminar uma relação.
A conclusão a que chegámos foi a de que persistiam vestígios de memórias.
É claro que não podemos apagar as suas memórias reais.
Mas concluímos que a nossa tecnologia poderia apagar os vestígios digitais.
O quê? Os botões para os pisos acima do terceiro não funcionam.
Droga.
Vamos descer no dois. Vamos subir pelas escadas. Tudo bem?
As escadas? Como se vai virar?
Está tudo bem. Pode carregá-la de novo, certo?
— Não se preocupe. Eu dou conta disso. — Certo, certo.
Segundo andar. Vá para o número dois.
Com licença, estamos a passar. Somos estudantes.
Se precisar de usar a casa de banho, tem um por aqui.
Ei, o que é tudo isto?
Alunos, deviam ir embora. As pessoas podem se magoar se isso continuar.
Mas estes gajos são de fora. Porque é que nos estão a impedir, nós, os estudantes?
Só queremos falar com o reitor! Deixem-nos falar com ele!
— Caramba, sai da frente! Sai da frente! — Não empurre! Pare de empurrar!
- Ei, pára com isso! - O que pensa que está a fazer?
- Não faça isso. Peça desculpa. - Ei, qual é o teu problema?
Não tratem os alunos desta forma...
— Sai da frente! Anda! — Senhor!
- Ei! - Responsabiliza-se se alguém se magoar?
- Ei! - Saiam de perto de nós!
O reitor deve expulsar os empreiteiros...
- Alunos ameaçadores! - Tirem-nos daqui!
Expulsem os empreiteiros! Expulsem-nos!
- Tirem-nos daqui! - Socorro!
Very Berry analisa a reação do público nas redes sociais e em sites...
e visualiza isso através do nosso Índice de Morango.
O um por cento mais rico, como o Reitor, chama-se Morango Dourado...
ou o que chamamos "Dourado", abreviadamente.
Com que frequência devo utilizar a expressão "prezado Decano" numa apresentação de cinco minutos?
— Eu sei, não é? — Sou juiz, por isso não exagere.
Ban Ji Não, por favor, continue com a sua apresentação.
O quê? Então ninguém se magoou?
Sim.
(Concurso de Aplicações Convergentes da Taça do Presidente)
Que barulho é este?
— Não me empurre! — O que estão a dizer?
Já volto.
Muito bem, vamos concentrar-nos.
Sim. Além disso, Very Berry vai além da simples análise de dados.
Analisa candidatos e partidos. Logo após o anúncio de uma política...
Podemos medir as mudanças na opinião pública.
Sim, professora Eum Nan Sae.
Então está a dizer que ele analisa coisas para além das pessoas?
- Isso mesmo. - Qual seria a classificação da Universidade Hangang?
Preparar-se para a universidade?
(Concurso de Aplicações Convergentes da Taça do Presidente)
(Guião de vídeo promocional do Grupo Hangang)
(Cronograma de filmagem e guião)
Embarque concluído. Agora, com o Grupo Hangang...
(Amanhecer: Em direto do átrio do Jang Yeong Sil Hall)
O reitor deve expulsar os empreiteiros que estão a ameaçar os estudantes!
Expulsem os empreiteiros! Expulsem-nos!
E quanto a San?
O concurso de aplicações.
(Concurso de candidaturas da Universidade Hangang)
Agora, vamos ao índice da Universidade Hangang, liderado pelo nosso próprio Decano, Gi Myo Han.
Espero uma pontuação muito elevada.
(Universidade Hangang, analisando...)
Morango podre. Reação extremamente negativa.
— "Saia do país." — Isto foi claramente um bug.
Após o lançamento da versão beta, incluiremos avaliações de utilizadores...
o que nos permitirá atualizar o Índice de Morangos...
Através de um serviço de consultoria em IA, também nos estamos a preparar.
Por isso, mesmo que algo seja agora um morango podre...
Ligar às tendências em tempo real relacionadas com a Universidade Hangang...
- Tirem-nos daqui! - Por que razão está a acontecer isto?
Porque continua a reproduzir automaticamente?
— Não são aqueles os nossos alunos? — Só um momento.
— Por que razão nos está a mostrar isso? — Já disse, expulsem-nos!
— O quê?! — Acabaram de atropelar um aluno?
Eles são loucos?
Que raio pensam que estão a fazer?
Isto conclui a apresentação de Very Berry.
— Obrigada. — A sério, o que foi aquilo?
Um bug? Quer dizer...
Pessoal, sabem a origem da palavra "bug"?
Os nossos alunos de Engenharia Informática certamente já sabem disso.
A ideia foi criada por Grace Hopper, a criadora da linguagem COBOL.
Ao tentar corrigir um erro no computador, ela encontrou uma traça dentro do mesmo.
Um inseto a sério. E foi daí que surgiu o termo.
Aqueles alunos que acabou de ver...
são exatamente como aquele inseto.
Alguns estudantes radicais invadiram a nossa sagrada escola...
e estão a perturbar a paz no campus desta forma.
Mas estamos a lidar com isso, por isso não há motivo para preocupação.
Todos vocês devem concentrar-se apenas no vosso próprio trabalho.
Agora, vamos prosseguir com as apresentações.
A nossa apresentação final é da equipa Split Alarm.
Aplausos.
E foi aí que me apercebi.
Em tempos, trabalhei como consultor numa peça teatral universitária...
Passado no Departamento de Engenharia Informática.
E se isto fosse apenas uma cena de TV, escrita por um estudante de humanidades...?
Quem não percebe nada de engenharia?
E se...
Eu era a personagem principal desse programa?
Ei, seu filho da mãe! Tenho tanta coisa reprimida.
Mas não disse nada sobre a escola. Estou a manter a boca fechada, não é?
Então porque é que simplesmente não se cala?
Não estamos todos nesta situação por sua causa?
Se não tivesses desarrumado a nossa escola desse jeito!
Saía furioso, calava Gi Myo Han e corria para os meus amigos...
- Essa seria a minha grande cena de recompensa. - Alarme Dividido.
- Mas... - A equipa do Split Alarm.
- Sim. - Alarme dividido.
Sim, estão a seguir em frente. Esta equipa já passou por tanta coisa...
Esta escolha impulsiva e emocional só é possível num drama.
Decidi cingir-me ao manuseio...
a questão mais urgente e importante em causa.
É Yeon San.
Olá a todos. Somos a Equipa Split Alarm...
Hoje vou apresentá-lo sozinho, por isso, por favor, tenham paciência comigo.
Sim, o Split Alarm é uma aplicação indispensável para qualquer pessoa que esteja apaixonada.
Mesmo que não consiga impedir o término da relação,
Saber quando vai acontecer pode tornar a situação um pouco menos dolorosa.
O Alarme de Separação alerta para uma separação. A apresentação começa agora.
Não é isso.
Desculpa?
Não se chama Split Alarm porque é um alarme para um fim de relação.
É um alarme que te abre os olhos para que não percas alguém querido.
Este é o verdadeiro significado de Split Alarm.
Quando alguém que ama começa a afastar-se de si,
Foi então que...
Quando a pessoa de quem gosto começa a afastar-se de mim,
Um alarme ou algo do género seria acionado.
Isso dar-te-ia uma chance de salvá-lo. Ou pelo menos...
Dar-te-ei tempo para aceitar.
Quando um relacionamento se torna distante,
Há sempre sinais.
O problema é que muitas vezes só nos apercebemos delas quando já é tarde demais.
E aí, não há volta a dar.
Assim como não consegue acender um fogão depois de o gás acabar,
ou como um fósforo húmido não acende.
Por isso, antes que a nossa energia emocional se esgote...
e chegamos ao ponto de não retorno,
Precisamos desse aviso prévio.
E vocês os dois?
Importa-se com o que estou a fazer?
Talvez tenha sido...
A forma dela me pedir para estar mais presente na vida dela.
Certo. Mesmo com estas preocupações,
Tinha-me esquecido que você é reservado. Acho que fui eu que exagero.
Ou um sinal de que ela queria que nos aproximássemos mais.
Se for uma boa oportunidade, aproveite. Não a deixe escapar.
Essa é a coisa lógica a fazer.
Ou talvez,
Terá a oportunidade de ver os sentimentos que eles estavam a esconder...
Nunca soube que estávamos lá.
E assim, lentamente, começa a refazer os seus passos.
"O que está a acontecer agora?"
"Como é que a nossa relação chegou a este ponto?"
"Quais foram os sinais que não percebi?"
Inicia a depuração.
(Concurso de Aplicações Convergentes da Taça do Presidente)
"Depuração de Amor." Que tal isto em vez de Alarme Dividido?
O nome soa um pouco lamechas. Sabe o que quero dizer?
Se por acaso mudar de ideias, acha que terei participação nos lucros?
Estou a brincar.
Chamou os meus amigos de "insetos", não foi?
O verdadeiro problema...
És tu, Dean Gi Myo Han.
Nem conseguem limpar isso? Inacreditável.
Qualquer aluno que cause perturbação será sujeito a expulsão.
- São eles que estão a provocar toda esta confusão! - O que está a acontecer?
— Grave isto, rápido! — Ei, não filme isso! Eu disse para parar!
Você bateu-me. Acabou de me bater, não foi?
Eu não te bati. Você que me bateu!
Estou a denunciá-lo por agressão. Vou chamar a polícia.
- Pare de filmar. - Ei, filme isso.
Todos os alunos do Departamento de Modelagem, saiam já e dirijam-se às vossas oficinas.
Quem não comparecer receberá nota zero.
Mas vocês não vão dar ao nosso departamento um estúdio adequado.
Temos sempre aulas no lounge, então por que razão nos está a bloquear aqui?
Vocês todos deviam estar a desfilar em passarelas,
Então, o que está a fazer causando problemas aqui?
- Nós também somos estudantes. - Já chega, professor.
- Bloqueie-os. - O que pensa que está a fazer?
— Espere um minuto. — Eu disse para parar de gravar!
— Eu disse para parar de gravar! — É ilegal gravar isto!
— Pare de gravar. — Isto é tão injusto. Estou furiosa.
- Por que razão está a filmar isso? - Já disse para parar!
O que fizemos nós para o merecer?
Que idiotas!
Também é membro desse Comité de Emergência?
Aquele que está a perturbar a escola com protestos ilegais?
Agora que analiso com mais atenção,
Vejo o nome de um aluno expulso na lista de jogadores desta equipa.
São contra a escola, mas ainda assim usufruem dos seus benefícios.
Típico da geração Z, com toda esta arrogância. Um deles foi expulso por causar terror.
Uma equipa que inclui um aluno expulso...
Isso não os torna inelegíveis?
Bem...
Bem, não é?
Tais motivos de desqualificação...
nunca foram anunciados.
Portanto, não se aplica.
Eu sabia que seguia o seu próprio ritmo, Professor Eum, mas...
Mas, como educador, deveria cooperar mais. Sinceramente.
Sabes...
Não lute tanto para manter as coisas aqui.
Porque o que realmente importa é o que está para vir.
(Concurso de Aplicações Convergentes da Taça do Presidente)
Tem razão, esta escola não tem nada de especial.
(Universidade Hanggang)
Tal como tu, também eu costumava pensar que não pertencia a este lugar.
Que não fazia sentido criar laços afetivos.
A única coisa em que conseguia pensar era em ir embora mais cedo. Mas...
neste campus decadente...
Percebi que, na verdade, já fiz bastante.
A aguardar o autocarro com os meus amigos.
contar piadas idiotas,
Ficar todo entusiasmado com uma ideia sem valor,
Os snacks da madrugada que pedíamos durante as noites em branco.
As conversas que duravam toda a noite.
Todo o tempo que passamos juntos.
Todos aqueles momentos inúteis.
Tornaram-se dados valiosos.
O quê?
Ajudaram-me a decidir que tipo de pessoa sou.
Com quem estarei no futuro e como vou viver.
Yeon San.
Isso tem a ver com aquele tipo do Departamento de Modelagem?
Está no auge da sua carreira, sabia? Não estou a dizer para apressar as coisas, por isso...
Não se deixe levar pelas emoções. Vamos pensar nisto com cuidado.
Só de o ouvir falar quando íamos beber,
A forma como ele fala é meio desagradável.
E ele é tão imaturo.
Vai perder o seu tempo com alguém como ele?
Tem razão.
Min Hak realmente parte coisas.
Ver?
Está sempre a despedaçar-se...
os meus preconceitos. Ele tem.
— O quê? — Ele age de acordo com os seus sentimentos.
Não gosta de joguinhos nem de testar o terreno.
Tem segurança suficiente para saber quando ceder.
Se ele estiver errado, não fica constrangido. É do tipo que simplesmente corrige o erro.
Ele é diferente de mim.
E de si.
Aquela menina de antigamente,
Era sua namorada, não era?
Bok Gil, ela é apenas uma conhecida minha. Uma colega mais nova da escola, como uma irmã.
O que estaria eu a fazer com um adolescente do ensino secundário?
Sou muito parecido contigo,
Assim, quase cometi o mesmo tipo de erro.
Mas acho que agora já percebi.
O que é, neste preciso momento,
que não me posso dar ao luxo de perder.
Tem a certeza de que não se vai arrepender?
Tenho 99,9% de certeza.
(Guião de vídeo promocional do Grupo Hangang)
Minha senhora, a senhora precisa de ver isto.
O que é?
Há caos na Universidade de Hangang. Os estudantes estão a invadir o campus.
Estão a ferir pessoas e a destruir propriedades. Precisamos de agir antes que a situação se agrave.
São sempre os que não atingem o seu potencial que adoram criar cenas como esta.
Por enquanto, denuncie publicações nas redes sociais marcadas com a Universidade Hangang.
Ok.
Andrew, poderia verificar isso por um segundo?
Há um motim na Universidade de Hangang.
Eles não são arruaceiros.
Desculpa?
Eu disse que os meus amigos não são arruaceiros.
Ah, sim.
Mas, Min Hak, quanto às suas opiniões pessoais,
Provavelmente deve aprender a guardá-las para si.
Admira-me que a sua gerência não o controle mais rigorosamente.
Por quê? O que está a acontecer?
Você é o nosso Embaixador do Grupo, Min Hak. Assim, com o seu talento...
E, para além de ter boa aparência, deve concentrar-se em representar o nosso Grupo Hangang...
Se quer ter algo de que se orgulhar,
Não deveriam ser meus amigos?
Estão a lutar para que a escola seja uma escola a sério.
Estes são os meus amigos.
— Uau! — É mais inspirador do que...
As minhas falas para este anúncio publicitário do Grupo Hangang.
O que pensa que está a fazer?
Vou embora.
- O quê? - Min Hak!
Estava a planear usar-me para influenciar a opinião pública, não é?
Para minar a autoridade dos meus amigos que protestam contra a escola.
Se eu tiver realmente pelo menos um pouco dessa influência,
Vou mostrar aos meus amigos qual é a minha posição...
e com quem me posiciono.
— Min Hak... Impeça-o, por favor? — Vai mesmo?
Sim.
— Está bem, pode ir. — A sério?
Ele terá de lidar com as consequências.
A culpa será toda tua, Min Hak. Sair assim...
Sim. Agora vou assumir a minha responsabilidade.
Se estiver desesperado, use novamente a IA. E quando terminar,
Certifique-se de verificar o número de dedos desta vez.
Ligue para um advogado.
Min Hak! Min Hak!
O quê?
Qual é o problema? Não é como se eu estivesse realmente a saltar.
Ele simplesmente vai embora assim?
- Esperámos todo este tempo por isso? - Então, as filmagens terminaram por hoje?
Ei, espera aí!
Min Hak, as chaves do carro.
Será que ele percebe que estamos num set de filmagem?
(Concurso de Aplicações Convergentes da Taça do Presidente da Universidade Hangang)
De acordo com o tema do concurso, tenho de dizer o que me vem à cabeça.
Hoje em dia na nossa Universidade Hangang,
Há muitos alunos que foram desviados do caminho certo.
"A nossa Universidade Hangang?"
Universidade de Hangang.
Uma escola que tem vergonha de dizer às pessoas que frequenta.
Uma escola cujos casacos se vendem melhor sem o nome da escola estampado.
Um poço de castigo abandonado nos arredores de Seul.
Onde, se perder um autocarro de transporte, terá de esperar uma hora inteira,
Uma escola sem visão real e sem futuro.
Assim, aos olhos de algumas pessoas,
Pode ser uma escola corrupta e de terceira categoria, com baixos padrões de admissão, mas...
Esses alunos com "ideias erradas" que referiu, Dean,
São eles que estão a tentar salvar esta escola.
Porque, no final de contas, este campus...
é nosso.
— Solta-me! — Sai da frente!
- Presidente Gu? - O que está a acontecer?
É o Presidente Gu!
Eis-me aqui!
Presidente Gu!
Estou bem! Vá para o terceiro andar!
O terceiro andar?
— Escadas! Saída de emergência, vamos lá. — Vamos lá.
Vai, vai!
Esta escola não pertence a um bando de agitadores.
É propriedade da Fundação Hangang.
Gostaria de saber se o Ministério da Educação concordaria com isto.
- Que documentos são esses? - Despesas de contabilidade.
Havia tantos dados que era difícil dar sentido a tudo.
Mas, para dar uma rápida antevisão... E o investimento em criptomoedas?
Muito bem, qual será o próximo departamento a passar pela fusão?
Sério?
O que é? Uma lotaria ou algo do género?
O que pensa que está a fazer?
Departamento de Ciência e Engenharia da Computação.
Gi Myo Han, do curso de Ciência da Computação.
Então isto não é aleatório?
Exatamente. Diria que isso reflete a intuição divina do presidente.
Se canalizar a sua energia espiritual também para a próxima fusão...
Que...
Foi assim que decidiram o que fundir? Inacreditável.
Portanto, poderia ter sido o nosso departamento em vez do de Ciência da Computação.
Que ótima maneira de gerir uma escola.
— Veja só isto. — Isso é um disparate.
O que está a fazer? Desligue isso agora!
Os lucros das vendas no campus foram canalizados para uma conta privada de criptomoedas.
Há suspeitas de manipulação de preços e as reuniões do conselho foram realizadas...
num edifício propriedade do nosso querido Decano.
Cobrar dez mil dólares por cada reunião.
— Isto é horrível. — Não consigo acreditar nisto.
Por divulgar publicamente estas informações confidenciais,
A universidade irá certamente responsabilizá-lo.
Se tivesse gasto pelo menos uma fração desse dinheiro em cibersegurança,
Provavelmente não teria sido hackeado tão facilmente.
Como se atreve!
- Saiam da frente! - Saiam da frente!
- Estamos aqui! - Estamos aqui!
Desmantele a fundação corrupta e devolva o dinheiro que roubou!
A Universidade Hangang contratou bandidos! Isto não é uma escola, é um gangue!
A Fundação Hangang é um fundo de subornos! Devolvam-nos o nosso dinheiro!
Desmantele a fundação corrupta e devolva o dinheiro que roubou!
Seus inúteis! Estão todos expulsos!
Expulsar-nos se te contrariarmos? Dean, responda pelo desfalque!
Empreiteiros, tirem fotos a todos estes desgraçados!
Empreiteiros, entrem já aqui! Todos vós, entrem aqui!
Aqui.
- Agarre-os! - Afaste-se! Saia da frente!
- Afastem-se! - Afastem-se!
- Por aqui! - Por aqui!
- Saiam daqui! - Afastem-se!
- O quê...? - Demita-se!
- Demita-se! - Demita-se!
Bloqueiem-nos! Não os deixem escapar!
(Renuncie agora)
(De que escola é a Universidade Hangang?)
(Dá Myo Han, desaparece daqui!)
(Vamos lutar e proteger)
Malta...
Vamos ficar por aqui.
Preciso de fazer xixi.
Lamento.
Não, eu é que peço desculpa.
Não, peço desculpa.
Não, sou eu. Eu é que devia pedir desculpa.
Na verdade, eu é que peço desculpa.
— Peço desculpa, pessoal. — Não, eu é que sinto muito mais do que vocês.
Silêncio. Eu sinto muito mais do que vocês os dois.
(Descarte a fusão da Universidade Hangang!)
- Sim? - Ei, Min Hak!
Ei, ouvi dizer que deu uma lição ao nosso chefe de equipa e ao chefe de departamento.
Já ficou sabendo?
Caramba, devia ter-lhes dado o troco na minha saída da empresa.
Você fez isso por mim.
Muito bem, vamos fazer um ensaio com a câmara.
- Está num set de filmagem? - Sim, estou a produzir uma curta-metragem.
Não estou a ligar porque ainda tenho sentimentos.
Liguei só para te dar apoio.
Não magoe esse rostinho bonito.
(Reitor da Universidade de Hangang, fale com os alunos!)
É o Kang Min Hak!
(Descarte a fusão da Universidade Hangang!)
(Yeo Cheok Doo deve pedir desculpa antes de lhe partirmos a coluna ao meio)
O concurso...
Foi um desastre.
Eu vi.
Mas saiu em grande estilo.
E quanto à filmagem do anúncio publicitário?
O meu também...
Eu estraguei tudo completamente.
Então, o que está aqui a acontecer?
Pedimos para falar com o Decano,
mas ele trancou-se lá dentro.
(Diz adeus agora)
Na verdade, preciso de te dizer uma coisa.
Provavelmente não sabia disso,
Mas eu sou muito, muito mais velho do que vocês.
Nós sabemos.
Muito mais antigo.
Também fui expulso da minha última universidade.
Por protestar contra o facto de a escola ser uma fábrica de diplomas.
Depois disso,
Jurei que nunca mais me envolveria em algo assim.
E prometi a mim mesma que só pensaria em mim.
Considerando a crise climática, calculei que temos cerca de...
2040?
Para se preparar para o Apocalipse que virá então,
O meu único objetivo era conseguir um abrigo para mim.
Joo Yeon San, tinha um plano semelhante, não tinha?
Segundo os meus cálculos, será em 2038.
— Vai ser mais cedo. — O quê?
Como calculou isso?
Baseei-me no Ponto de Inflexão do cenário do IPCC e...
Isso não é o que importa agora.
Certo. Vim para a Universidade de Hangang em busca de uma bolsa de estudos.
- Mas recebeu uma advertência no semestre passado. - Mas!
Pensar que o destino me arrastaria de volta para isto através desta escola.
Pá, qual é o objectivo disto?
"A luta não acabou?"
Na minha antiga escola, tivemos uma última noite de resistência.
Depois dessa noite, perdi o contacto com muitos camaradas.
Fomos levados perante a comissão e delatámos uns aos outros.
No final, algumas pessoas foram expulsas, outras desistiram e abandonaram a Coreia.
E outros...
Estavam tão destruídos, tanto mental como fisicamente, que simplesmente desapareceram.
— Então vá direto ao assunto! — Então vá direto ao assunto!
Talvez...
Este preciso momento pode ser a nossa última resistência.
Dean Gi Myo Han está lá dentro, a tramar alguma.
Tentando encontrar uma forma de nos esmagar.
Os empreiteiros vão reunir mais homens e vir para cima de nós.
Antes que as dificuldades vindouras nos separem,
Antes que enfrentemos mal-entendidos, mentiras e separações!
Vamos fazer o que pudermos, enquanto ainda podemos.
Divertimo-nos muito juntos, não é?
Os nossos encontros também foram divertidos.
Mas...
Como devo descrever o que somos?
É mais do que uma amizade,
mas não exatamente...
amor.
Não me interprete mal,
Na Rae, é incrivelmente encantadora.
É verdade, eu tinha uma paixoneta por ti.
Para que conste,
Isso não tem nada a ver com a sua identidade.
Mas...
Simplesmente não acho que isto seja amor.
Planeava construir um abrigo para viver sozinho?
Um abrigo para uma só pessoa?
Eu vejo.
Mas era esse o plano do ano passado.
Se partilhar cozinha e casa de banho for melhor para a conservação de energia,
em seguida, ligar vários abrigos individuais...
E viver com outras pessoas talvez não seja uma má ideia.
- Já experimentou o alarme dividido? - O quê?
Na sua opinião, qual é o problema?
Continuo a fazer ajustes e a refletir sobre o assunto.
Acho que o nosso maior problema...
É a falta de dados.
Talvez seja por isso que não consegue obter uma leitura precisa de nós.
Falta de dados?
Esta é apenas a minha hipótese.
E agora preciso de testar e verificar.
O que significa que devemos continuar a ver-nos.
Que tal ir aos EUA?
Eu não vou.
Devido ao alarme dividido?
Para testar a sua hipótese?
Ou talvez...
Será que a culpa é minha?
Como se.
Mas...
É bem possível que eu esteja mesmo desempregado agora.
Tenho de pagar uma multa.
E ainda não cumpri o meu serviço militar.
Vamos ver também como estas variáveis ​​​​afetam o resultado.
Ok.
(Split Alarm: A Goodbye is a New Beginning)
Aquela língua estava ali agora mesmo?
O quê? Não gosta de língua?
Não, gosto. Gosto muito.
Que raio?
Que reviravolta é esta? Desde quando é que vocês os dois estão juntos?
— Eu já o esperava. — Ui, isso é ridículo.
Isto é completamente insano!
- Ei! A carrinha dos empreiteiros está lá fora! - Ei! Emergência!
- Emergência! - A carrinha dos empreiteiros está no parque de estacionamento!
Por aqui! Para dentro!
Eles estão a chegar!
Pressa!
Despacha-te!
Mas o que está aqui a fazer?
Não estava do lado da escola?
E quanto à sua transferência para a SNU?
Posso fazer as duas coisas.
Acho que sou o único solteiro aqui.
Mas não desespere, Yang Na Rae.
Isso mesmo!
Vou canalizar todo o drama deste semestre para o meu trabalho.
Uma reportagem sobre a fusão dos Departamentos de Alimentação e Nutrição e de Literatura Coreana.
- Mas é mesmo uma comédia romântica? - Sim. Comem, fazem projetos...
Simplesmente começam a namorar uns com os outros.
O final não acaba assim, pois não?
Perder a competição importante e ser expulso por pancadaria.
Não, estou a dizer-te, é uma comédia romântica.
Qual é o título deste drama, então?
O título?
Deixe-me ver...
Talvez...
(LOVE.exe)